Argentina le pego un baile histórico
a Brasil.
Y si, se cumplió lo que dijiste Raphinia.
Si. Una paliza se comieron, 4 a 1.
Mira lo que fue este partidazo!
Todo comenzaba en el primer tiempo
con este golazo de Julián Álvarez.
1 a 0 adentro!
la de la araña.
y el baile recién comenzaba.
Porque empieza a tocar Argentina
desde atrás de la mitad de la cancha.
En total acumula 35 pases
y los últimos 3 toque son de De Paul
para Molina
y Molina con el centro
para Enzo Fernandez.
2 a 0 ganaba Argentina en 12 minutos
del primer tiempo.
Un baile con tinte Riverplatenses
en el monumental
y con goles de Enzo y de Julián Álvarez
Vinícius que no se podía creer el baile
que se estaban comiendo
pero Brasil iba a tener la fortuna
que una vez cada tanto le queda
Matheus Cuña recupera después de un error del Cuti y pone el 2 a 1
pero rápidamente la Argentina iba a responder con este pase filtrado
FENOMENAL! de Enzo Fernandez
para que ponga el 3 a 1 Alexis Mac Allister
en el segundo tiempo
el ultimo gol del partido
le iba a tocar a Giuliano Simeone
que recién había entrado
y le revienta el techo del arco
sellando una goleada
HISTORICA para Argentina.